ĐẶC VỤ KIM TÁI KHỞI ĐỘNG
TỈNH BẮC HAMGYONG, BẮC TRIỀU TIÊN
TẬP 4
TRẺ MỒ CÔI GEUMGANG
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Thiếu tá Ri Eung Ryeong.
của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Tôi nghe nói bạn là người nhanh nhẹn nhất.
và những sinh viên có thể lực tốt ở đây.
Nếu bạn nghĩ mình là người giỏi nhất trong số họ
và muốn trở thành thành viên của đội tuyển thể thao của Cộng hòa,
Tiến lên phía trước.
Nếu tôi trở thành thành viên,
Liệu tôi có thể ăn no không?
Bạn sẽ làm được.
NHỮNG NHÀ CÁCH MẠNG TRẺ CỦA HỌC THUYẾT ĐẶT HỌC TẬP LÊN HÀNG ĐẦU
Di chuyển bàn ghế.
Chỉ có bạn là vượt qua vòng loại.
Hãy cho tôi biết tên của bạn.
Thưa ngài Park Yeong Gwang.
Đưa anh ta ra xe.
Vâng, thưa ông.
Cái đó cũng qua rồi.
Một chiến binh của nền Cộng hòa
Cần phải có sự kiên trì như vậy.
Chào.
Bạn tên là gì?
Kim…
ĐƯỢC TRANG BỊ TINH THẦN CÁCH MẠNG
Đứng thẳng! Chú ý!
Tất cả các bạn đã chính thức trở thành thành viên của Đơn vị Đặc nhiệm.
của Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Mục tiêu của chúng tôi
là thâm nhập vào miền Nam
và hãy mang về đầu của các quan chức cấp cao của chúng!
Đưa chúng đến phòng tra tấn.
-Chúng ta là quân đội nhân dân -Chúng ta là quân đội nhân dân
-và những chiến binh của niềm tin và lòng kiên định. -và những chiến binh của niềm tin và lòng kiên định.
Dừng lại!
Bạn vẫn nghĩ đây là đội ngũ vận động viên sao?
Đây là địa ngục.
Hoặc là bạn sẽ sống sót và trở thành một đặc vụ,
Nếu không, bạn sẽ chết và trở thành thức ăn cho lợn!
Chỉ có một trong hai lựa chọn đó.
Số 66.
Bạn tên là gì?
Tôi không nhớ, thưa ông.
Số 73.
Bạn tên là gì?
Kim…
Tôi chỉ biết họ của tôi là Kim.
Tên khốn này vẫn không hiểu.
Động vật hoang dã không có tên!
Không ai trong số các bạn có tên hoặc họ.
Bạn hiểu không?
Bạn có?!
-Bảo vệ bằng cả mạng sống! -Bảo vệ bằng cả mạng sống!
-Nhanh lên! Lại đây! -Chống trả bằng cả mạng sống!
Ngay lập tức!
Nhanh lên!
Hãy cùng nhau cố gắng lên!
-Nhanh lên! -Tăng tốc độ lên.
Nhanh lên!
Ngọn lửa!
ĐÓNG BẠI NHỮNG ÂM MƯU KHIÊU KHÍCH CỦA NHỮNG CON RỐI HÀN QUỐC!
Đủ.
Số 66.
Bạn quả thực là chiến binh xuất sắc nhất của nền Cộng hòa.
Làm tốt.
Quên chuyện đó đi.
Mang nó đi.
Tôi không cho bạn vì thương hại.
Bạn cứ thua tôi mãi thôi.
Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do bạn ăn không đủ chất không.
Biến đi!
Thôi nào. Chúng ta cùng trại trẻ mồ côi mà.
Đừng để lòng kiêu hãnh cản trở tình đồng chí.
Đồ khốn nạn!
Hãy tự mình ăn đi!
Hai người đó lại giở trò nữa rồi! Ngăn họ lại!
-Dừng lại! -Dừng lại!
-Này, dừng lại! -Buông anh ấy ra!
-Dừng lại ngay! -Tên khốn đó!
SẴN SÀNG CHIẾN ĐẤU LÀ MỘT NHIỆM VỤ MANG TÍNH CÁCH MẠNG.
Kế tiếp.
…SỐ 85, SỐ 18, SỐ 44
Đây là một chiến dịch phối hợp.
Vì vậy, nó đi kèm với phần thưởng lớn hơn.
Bạn sẽ hoàn thành nó một cách thành công
và trở về đất nước chúng ta như những người anh hùng.
- Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên! - Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên!
TỈNH GANGWON, CỘNG HÒA HÀN QUỐC
Chờ đợi.
Anh trai của bạn là đặc vụ giỏi nhất.
đơn vị này từng chứng kiến ​​điều gì.
Nhưng trong một nhiệm vụ,
Một tên khốn nạn nào đó đã đâm anh ta từ phía sau.
và khiến anh ta thiệt mạng.
Tên phản bội khốn kiếp đó
đã giết hết tất cả đồng đội của mình.
đã lấy trộm số 66 của anh trai bạn,
và trở thành con chó trung thành của miền Nam!
Yeong Gwang!
Đừng bỏ tôi lại phía sau!
-Yeong Gwang! -Đợi tôi với!
Tôi hứa sẽ thành công và quay lại với bạn!
Hãy sống sót!
Bạn phải sống sót, được chứ?
-Đợi tôi với, Gang Seong! -Yeong Gwang!
Yeong Gwang!
ĐẶC VỤ KIM ĐƯỢC KÍCH HOẠT LẠI
Bạn đây rồi.
Số 66 giả.
Chết tiệt.
Đừng di chuyển!
Giơ tay lên.
Giơ tay lên!
Hãy hạ súng xuống.
Thời thế đã thay đổi rất nhiều.
-Khoan đã, bình tĩnh nào. -Tại sao?
Đó chính là manh mối.
Chậm thôi, chậm thôi.
Tôi bảo đặt nó xuống.
Đặt tay lên đầu.
Hãy quỳ xuống.
Tôi muốn cảm ơn những người tài giỏi nào?
Người phụ nữ đó là đồng nghiệp của tôi.
và người đàn ông…
Ông ấy là chủ tiệm giặt khô gần nhà tôi.
Cái gì?
Có vẻ như bạn không ngạc nhiên, nên tôi đoán là bạn đã biết rồi.
Tôi đã đoán trước được rằng sẽ có người đang theo dõi mình.
Tôi khuyên bạn nên đầu hàng…
Số 66.
Ông Kim.
Bạn đã vi phạm hợp đồng với chính phủ.
Hãy đầu hàng đi.
Tôi… tôi…
đã bị bắt cóc.
Hãy đợi cho đến khi tôi tìm thấy cô ấy.
Khi nào làm xong việc đó, tôi sẽ tự thú.
Tôi xin hứa với anh.
Không, đợi đã…
Ông Kim!
Bạn ổn chứ? Tình hình thế nào rồi?
Áo chống đạn…
Tôi tưởng anh đã chết rồi!
Này, giúp tôi đứng dậy.
Mau ra ngoài đi.
Tôi vừa bị bắn!
Đừng có mè nheo thế chứ!
Thật là một tình huống nguy hiểm.
Bạn quả là người biết cách giữ cho mình luôn bận rộn.
Bạn bị bắn khi nào?
Han-soo, cậu có bộ dụng cụ sơ cứu không?
Nó nên nằm ở phía sau…
Chúng ta hãy đến bệnh viện.
Không sao, chỉ là vết xước nhẹ thôi.
Tiếp tục đi.
Cứ đi đi.
Bạn vừa bị trúng đạn vào sườn.
Bị sượt qua vẫn được tính là bị bắn trúng, phải không?
Bạn chắc chắn là mình sẽ ổn chứ?
Ngay đây! Thả tôi xuống đây.
Đúng vậy, ngay đây.
Tuyệt vời! Cảm ơn bạn!
Chào!
Máu đã ngừng chảy chưa?
Dừng lại!
KHÔNG!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tên khốn đó…
Sao mày dám…
Suýt nữa thì cậu giết chết tôi rồi!
Mày là con nai à?
-Cậu đụng phải tớ! Tớ cảm thấy mà! -Sao tự nhiên xuất hiện vậy?!
Để tôi nói trước nhé! Này!
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Min-ji đã đi đâu? Cô ấy đang ở đâu?
Bọn khốn này là ai vậy?
Họ là ai?!
Ai vậy chứ…
Bọn khốn nạn này là ai vậy?!
Chúng chết chắc rồi!
Chết tiệt!
-Này, tôi có thể làm vỡ cái này được không? -Cẩn thận đấy!
Tôi ổn. Giờ chúng ta hãy tập trung.
Này, bạn ổn chứ?
Bạn có phải…
Chào!
Bạn đã bị tấn công rồi sao?!
Đó là vết thương do đạn bắn, phải không?
Tôi đã bảo bạn phải cẩn thận rồi mà!
Hai người định làm gì nếu không có tôi?
Tôi đang ở đây rồi, nên đừng lo lắng.
Đừng lo lắng.
Hãy thử nghĩ xem.
Hãy coi đó như một lỗ hổng bổ sung trên cơ thể bạn và chịu đựng nó.
Vậy lỗ mũi, tai và vết thương do đạn bắn đều chỉ là những cái lỗ thôi, phải không?
Với bạn thì chúng đều như nhau cả, phải không?
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Thôi nào, chúng ta từng bị bắn trước đây rồi mà!
Cứ tiếp tục lái xe.
Bạn ổn chứ?
À mà, chúng ta đang đi đâu vậy?
Ga Hwasin, nơi tìm kiếm một người vô gia cư.
Người đàn ông vô gia cư đã tìm thấy điện thoại của Min-ji.
SEONMIN-EUP
Vị trí hiện tại của mật danh 66.
8-3, Gongdan-gil, Seonmin-eup.
Park Jin-cheol đã gia nhập nhóm.
-Nhanh lên nào. -Vâng, thưa ông.
Chào.
Hãy nhanh lên.
Này bạn.
Đi mua cho tôi một chai soju.
Chết tiệt. Sao cậu không đi?
Muốn tao dạy cho mày một bài học à, thằng nhóc ranh?
-Bố ơi! -Lại đây!
-Thằng nhóc ranh con. -Có chuyện gì vậy?
-Người đàn ông này hét vào mặt tôi. -Thật sao?
Đó là cái gì? Còn anh ta thì sao?
Anh ta nổi nóng với tôi.
Này, anh bạn. Anh đang ngủ à?
Này, anh bạn!
Bạn là ai?
Bạn còn nhớ chiếc điện thoại này chứ?
Tôi nghe nói anh đã đổi nó lấy một chai rượu soju.
Tôi đã làm vậy sao?
Tại sao bạn lại hỏi vậy?
-Cậu lấy nó ở đâu vậy? -Chắc là anh ta ăn trộm mất.
"Ăn trộm à?"
Nhìn.
Tôi không phải là kẻ trộm!
Tôi đã tìm thấy nó rồi!
Bạn tìm thấy nó khi nào và ở đâu?
Tại sao tôi lại phải nói điều đó với bạn?
Vì việc bán những thứ bạn tìm thấy vẫn là bất hợp pháp.
Tôi có nên gọi cảnh sát không?
Ừ, cứ tiếp tục đi.
Ba người đàn ông đang đe dọa một công dân vô tội.
Tôi sẽ tự gọi cho họ.
Cứ đánh hắn cho đến khi hắn chịu khai ra.
Đó không phải là một ý kiến ​​tồi.
Nhưng sẽ có quá nhiều người nhìn thấy chúng ta.
Có một con hẻm ở đằng kia. Đợi ở đây nhé.
Tôi sẽ hộ tống anh ấy và quay lại ngay.
-Sao cậu không đi cùng tớ? -Không, đợi đã.
-Thôi nào. -Anh ấy đã vứt nó đi rồi.
Có người vứt nó đi, và tôi nhặt nó lên.
Bạn có nhìn thấy mặt anh ta không?
Trông có vẻ đắt tiền.
Chào ông.
Đúng.
Bạn muốn giao dịch không?
Tôi đã làm sai điều gì vậy?
Người chủ đã vứt nó vào thùng rác.
Thưa ngài.
Bạn có nhớ gì về chiếc xe đó không?
Số biển số, kiểu xe hay màu sắc?
Còn về ngoại hình hay vóc dáng của anh ấy thì sao?
Anh ấy đi cùng bao nhiêu người?
Tôi phải nhớ hết tất cả những thứ đó bằng cách nào đây?
Hãy cố gắng nhớ lấy nhé. Làm ơn.
Tôi cầu xin bạn đấy.
Chiếc xe đó…
Đó là một chiếc xe BMV màu trắng.
Tôi không nhìn thấy biển số xe.
Lúc đó là mấy giờ?
Lúc đó là ban đêm.
Tôi không biết chính xác thời gian.
Ồ.
Anh ta để kiểu tóc búi cao.
Tôi chỉ biết bấy nhiêu thôi.
Trời ạ.
Thời tiết tại cảng Myeongpo sẽ chủ yếu quang đãng vào ban ngày.
Nhưng trời sẽ chuyển nhiều mây bắt đầu từ tối nay.
Cần thận trọng vì có thể xảy ra mưa rào cục bộ kèm theo sấm sét.
Dự kiến ​​sẽ diễn ra tối nay.
Chào sếp.
Chào.
Làm tốt lắm, đã bảo vệ được kho hàng.
-Cảm ơn ông. -Lối này à?
Bạn đã ăn chưa?
Vâng, tôi đã làm vậy.
Này, Gang-min. Chúng ta đã ăn chưa?
Không, hôm nay chúng tôi chưa ăn gì cả.
Này, thằng bé này bảo nó đã ăn rồi.
Dường như anh ta chẳng quan tâm tôi có chết đói hay không.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Tôi chỉ đùa thôi.
Bạn đã ăn gì vậy?
Tôi đã ăn súp huyết xúc xích, thưa ông.
Nó ngon chứ?
Không tệ chút nào, thưa ông.
Sau đó bạn nên uống kèm với nước!
Nhanh lên nếu bạn uống xong rồi!
-Mọi người khác sẽ sớm đến thôi! -Thưa ngài!
Chúng ta có nên di chuyển xác không, sếp?
Ăn trước đã, đồ nhóc con.
Nghe hay đấy, thưa ngài.
Chúng ta không biết chính xác thời gian, vì vậy hãy tìm người đàn ông vô gia cư.
Được rồi.
Một chiếc BMV màu trắng…
Kia rồi. Tìm thấy anh ấy rồi.
Bạn đã làm vậy sao? Đó là ai? Bạn có nhìn thấy mặt anh ta không?
Chờ một chút.
Đang tải.
Kim Sang-man, 41 tuổi.
-Tám tiền đề? -Cái gì?
Tám giả thuyết tiên nghiệm?
Tám tiền án về tội phạm bạo lực? Bạn nói thật chứ?
Giữ lấy.
Anh ta bước ra khỏi ghế sau.
-Vậy có nghĩa là còn những người khác nữa. -Được rồi.
Nếu chúng ta nhập dữ liệu tìm kiếm phương tiện
để theo dõi vị trí của nó…
Chờ một chút.
Quá trình tìm kiếm diễn ra theo thời gian thực, vì vậy sẽ mất một chút thời gian để tải.
Sao họ dám làm thế với Min-ji?
Kim Sang-man.
Gờ giảm tốc.
Đồ ngốc!
Bạn đang giết chết tôi đấy.
Chúng tôi đã đưa thi thể về và tìm được địa điểm thích hợp.
Giờ chỉ còn việc tiết lộ bí mật động trời này cho Ju Gang-chan biết thôi.
"Này, Gang-chan."
"Con gái của bạn…
đã giết một người."
Nhưng thưa ngài,
Tại sao bạn lại mê Ju Gang-chan đến vậy?
Trước đây anh ta có lừa gạt bạn một cách nghiêm trọng hay sao?
Sếp ơi, đây là một củ khoai tây to dành cho sếp.
Đồ nhóc con!
Tôi xin lỗi, thưa ông!
Xin hãy tha thứ cho tôi!
9 NĂM TRƯỚC
-Không tái phát triển! -Không tái phát triển!
-Đi đi! -Đi đi!
-Cứ việc. -Cút đi!
Tất cả các bạn!
DỪNG NGAY VIỆC TÁI THIẾT LÀM PHÁ HỦY CUỘC SỐNG CỦA NGƯỜI DÂN
Bạn có biết những căn hộ này đã được xây dựng từ bao lâu rồi không?
Tôi không chắc, thưa ông.
Bốn mươi năm.
Những căn hộ 40 năm tuổi này vẫn chưa được phê duyệt để cải tạo.
Cả bạn và tôi đều cần sự chấp thuận đó để làm giàu.
Bạn có đồng ý không?
Ông chủ.
Hiện nay có bao nhiêu căn hộ vẫn chưa có chỗ đậu xe ngầm?
Chúng tôi đang có mặt tại hiện trường vụ việc một nhân viên dịch vụ vệ sinh bị ngã tại khu chung cư Midu.
Nhân viên A
bị ngã khỏi lan can và được đưa đến bệnh viện để phẫu thuật.
nhưng vẫn chưa tỉnh lại.
Mối lo ngại về an toàn tòa nhà đang ngày càng gia tăng.
Cư dân cho biết hành lang không an toàn do lan can thấp.
Các vết nứt xuất hiện trên khắp các bức tường bên ngoài,
Nhiều người cho rằng những sửa chữa đơn giản không còn đủ sức giữ cho tòa nhà đứng vững.
Sau nhiều năm gặp trở ngại, dự án tái thiết chung cư Midu đã được phê duyệt.
Chính quyền Thủ đô Seoul
Họ thông báo vào ngày 19 rằng họ đã thông qua quyết định.
Phê duyệt kế hoạch tái thiết cho khu chung cư Midu đã có tuổi đời 40 năm.
Theo các chuyên gia, sự cho phép này…
Tôi không có sự lựa chọn nào khác. Tôi bị ra lệnh phải làm vậy.
Jung-dae, xin hãy tha thứ cho tôi lần này thôi.
Jung-dae, làm ơn!
Tôi không muốn tiếp quản theo cách này.
CEO YANG SEOK-CHEOL
Ai mà ngờ làm sếp lại dễ đến thế chứ?
Lẽ ra tôi nên làm việc này sớm hơn.
Hãy tin tôi đi
và đừng dao động.
Nâng ly chúc mừng!
hướng tới tương lai của chúng ta.
-Chúc mừng! -Chúc mừng!
-Mời ban nhạc vào. -Vâng, thưa ông.
Sếp ơi, có cuộc gọi đến.
Mọi người, giữ im lặng.
Đây là ai?
Đây là văn phòng điều hành của công ty xây dựng Juhak.
Chủ tịch muốn gặp bạn.
Tôi nghe nói công ty vừa có người đứng đầu mới.
Tôi không biết đó là người làm việc dưới quyền ông Yang.
Tôi nghĩ cậu khá giỏi giang đối với một chàng trai trẻ.
Tôi rất mong được hợp tác với bạn.
Tôi cần bạn giúp đỡ rất nhiều việc.
Tôi đã quên mất bạn trong giây lát.
Là bạn, đúng không?
Tên khốn đã ra lệnh cho ông Yang giết tôi.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ có sự hiểu lầm ở đây.
Tôi chưa từng ra lệnh cho anh ta làm điều đó.
Tôi chỉ lầm bầm với chính mình rằng tôi ước có ai đó chết ở đó.
Cái gì?
Tôi phải nói rằng…
Ông Yang quả là một người bất tài.
Nhìn bạn kìa. Bạn vẫn còn sống.
Hãy nghiền nát hắn.
Mang đến đây!
Chết đi, đồ khốn nạn!
Hồi tôi còn nhỏ, nhà hàng xóm sát vách có một con chó rất to.
Nhưng bạn thấy đấy, con chó đó rất hung dữ và đã cắn chủ của nó vài lần.
Người chủ không thể chịu đựng thêm nữa và định cho nó chết.
Nhưng tôi đã thuyết phục họ rằng tôi có thể chế ngự được nó.
Bạn thấy đấy, tôi thích con chó đó vì nó hung dữ.
Bạn có biết tôi đã thuần hóa nó như thế nào không?
Tôi đã đảm bảo rằng nó sẽ không bao giờ cắn chủ nhân của nó.
Há miệng ra.
Bạn có muốn vẫy đuôi không?
Tôi cũng có thể đổ nước sôi vào cổ họng bạn.
và hãy chắc chắn rằng bạn thậm chí không thể sủa được.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi sẽ trở thành chó của ngài, thưa ngài.
Xin đừng giết tôi.
Xin hãy tha cho tôi.
Mặt trời đã lặn.
Chúng ta kết thúc ở đây và di chuyển thi thể.
-Vâng, thưa ông. -Vâng, thưa ông.
Trời ơi, loại côn đồ nào lại phải cẩn trọng từng bước chân sau khi bị đánh vài phát chứ?
Có đau lắm không?
Không, thưa ông. Tôi ổn, thưa ông!
Chúng tôi đến rồi, sếp.
Tôi biết điều đó rồi, đồ ngốc!
Vâng, thưa ngài!
Cái xác này nặng cả tấn, sếp ạ.
Đừng có than vãn nữa.
Xin lỗi.
Bạn đang làm gì thế?
Đó là cái gì vậy?
-Đó là một xác chết. -Cái gì?
Một xác chết?
Lẽ ra ông nên đi ngủ sớm, ông già ạ.
Này, Sang-man.
Vâng, thưa sếp.
Không phải như ngài nghĩ đâu, thưa ngài.
Chúng tôi đã thuê kho lạnh này.
Để tôi cho bạn xem hợp đồng.
Nó ở đâu nhỉ?
Chào!
Vẫn chưa có gì sao? Sẽ mất bao lâu nữa?
Gần xong rồi. 80%.
Hiện tại đạt 81%.
Trời ơi, lâu quá!
Ôi trời, chuyện này nặng thật.
Hiện đạt 95%.
Được rồi, 96%.
Đó là cái gì vậy?
Đó chẳng phải là dế mèn sao?
Cái gì?
CẢNG MYEONGPO, CỘNG HÒA HÀN QUỐC
Chào Kim.
Tôi biết anh vẫn còn sống, vậy nên hãy ra đây.
Trì hoãn chỉ làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn mà thôi.
Bạn biết đấy, đi cùng tôi thì sẽ tốt hơn là bị lôi kéo lên phía Bắc để chết.
Hãy ra ngoài nào!
Không phải bạn. Tôi muốn Kim.
Nhanh lên!
Bạn biết,
Tôi đã không thích anh ngay từ lúc anh xuất hiện với chiếc mũ phớt đó.
Bạn không hề biết mình vừa phạm phải một sai lầm lớn đến mức nào.
Tôi đang vô cùng tức giận.
Và tôi sẽ thể hiện sự tức giận đó.
Chờ tôi một chút.
-Bạn đang làm gì vậy? -Bạn biết đấy,
đầu gối của tôi
Và lưng tôi bị đau, nên tôi không thể làm việc đó nhiều.
Nhưng tôi cảm thấy mình nên làm điều đó ngay hôm nay.
Và tôi nghĩ mình có thể làm được.
Đừng có chơi trò chơi nữa và tránh ra chỗ khác.
Mày không biết tao là ai à, đồ khốn?
Bạn?
Chuột chũi…
Chuột chũi, đúng không?
Bạn là một con chuột chũi.
Tôi cá là chiếc mũ phớt đó bạn nhặt được ngoài đường.
Nó đã hoạt động.
Tôi đã làm được rồi.
Bạn thấy chứ?
Bạn nghĩ một chiêu thức hoa mỹ như vậy có hiệu quả trong một trận đấu thực sự không?
Có lẽ là không.
Nhưng dù sao đi nữa,
Tôi đã thành công trong việc đánh lạc hướng bạn.
Đúng không, Chuột Chũi?
Kim!
Thôi nào.
Bạn vừa rút dao ra à?
Không thể dùng tay không để đối phó với tôi sao?
Mang nó đến đây.
Tôi không muốn làm vậy.
Phải.
Người hùng luôn xuất hiện vào phút cuối.
Bạn làm được mà, Taekwondo!
Tôi đoán bạn không phải là người hoàn toàn lãng phí tiền thuế của người dân.
Hãy xem bạn sẽ chiến đấu thế nào với cái chân đó.
Nhìn kìa, ở đằng kia.
Đạo diễn và Sung Han-soo sẽ đối đầu nhau ở phía trước!
Anh mang theo súng, dao và cả bạn bè nữa, phải không?
Im lặng và mang nó đến đây.
Bạn đã từng nhảy bungee chưa?
Trời ơi, lưng tôi đau quá.
Hẹn gặp lại, Park Jin-cheol.
-Đạo diễn! -Đạo diễn!
-Thưa đạo diễn! -Chúng ta nên làm gì đây?
Anh ta không biết bơi, phải không?
Đến lượt tôi rồi chứ?
Hai, bốn,
sáu, tám, mười…
Tổng cộng có mười bốn cái.
Chúng ta cùng làm thôi.
Tôi đầu hàng.
Hòa bình!
Tôi muốn hòa bình!
Min-ji.
Chỉ cần sống thôi.
Vui lòng.
Xin chào?
Tôi…
Tôi đang ở đây!
Cứu tôi với! Tôi đang ở trong này!
TAY SAI CỦA JU GANG-CHAN
Các cậu đang gặp rắc rối lớn rồi đấy.
Sao Nam lại không trả lời nhỉ?
-Này, Sang-man. -Vâng, sếp?
Hãy đến nhà kho và chụp ảnh.
Không chỉ chụp toàn thân. Hãy chụp ảnh tự sướng cùng nó.
Chào.
Bạn hiểu ý tôi chứ, phải không?
Đúng.
Vậy ý bạn là...
Tôi nên chụp ảnh thi thể trước, rồi sau đó chụp ảnh chính mình, đúng không?
Đồ ngốc.
Hãy chụp ảnh tự sướng với tư thế như thế này.
Trời ạ.
Bạn biết không? Thôi bỏ qua đi.
Hãy cắt tóc để não bộ được cung cấp đủ oxy.
Hoặc giảm cân đi.
Chào.
Bạn nên chụp ảnh tự sướng trước khi chụp ảnh toàn thân.
Im lặng đi.
Tôi không thể tin tưởng họ sẽ làm bất cứ điều gì.
Chào Nam.
Sao bạn không nghe máy?
Bạn không nhớ tôi sao?
Thực ra tôi đang phân vân không biết có nên gửi ảnh cho bạn hay không.
Nói thẳng vào vấn đề đi.
Tôi gọi vì nhớ bạn, dĩ nhiên rồi.
Mày vẫn còn đi lại với cái vẻ mặt ranh mãnh đó à?
Bạn muốn chết à?
Được rồi, được rồi. Trời ơi, cậu đáng sợ thật.
Tôi cần nói chuyện với Chủ tịch Ju.
Đưa Chủ tịch Ju… Không, đợi đã.
Đưa điện thoại cho Gang-chan.
Vậy là bạn thực sự muốn chết.
Bạn ở đâu?
Con gái của tên khốn đó mới là người muốn chết, chứ không phải tôi.
Cô ta đã giết người, bạn thấy đấy.
Nếu ông ấy không muốn cô con gái yêu quý của mình phải vào tù,
Hãy bảo anh ấy gọi cho tôi ngay lập tức.
Trong thời gian này, tôi sẽ chăm sóc tốt cho cơ thể.
Cái gì
BẢN GHI ÂM GIỌNG NÓI CỦA TÊN CÔN ĐỒ VÔ GIÁ TR
Ý bạn là bạn đã giết sinh viên này sao?
Hãy nói cho tôi biết. Bạn có thể chăm sóc cơ thể mình chứ?
Bạn làm tôi sợ đấy. Sao bạn lại hỏi tôi điều này?
Tiền bạc không phải là vấn đề.
Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu tùy thích.
Không, quên chuyện đó đi! Tôi sẽ giả vờ như không nghe thấy.
Biến đi!
Tôi đang học bài trong phòng học.
và bước ra ngoài để nghỉ giải lao.
Khi cô ta xuất hiện và bắt đầu chửi rủa tôi.
Vậy là anh đã giết cô ấy?
Không, tôi không làm thế! Cô ấy chỉ…
Tôi chỉ khẽ đẩy cô ấy ra khỏi đường, nhưng cô ấy tự ngã xuống.
Tôi nghĩ cô ấy cố tình làm vậy.
Cô ta đã giở trò để lừa tôi lấy tiền viện phí.
Bố!
Bạn biết đấy, cô ta bị điên.
Cô ta bắt nạt tôi mỗi ngày.
Tôi không làm gì sai cả.
Không phải lỗi của con, bố ạ.
Bạn phải thành thật với tôi.
Hãy thành thật.
Bạn đã…
Giết cô ta ư?
Tôi nghĩ vậy.
Nếu anh muốn giết cô ta, đáng lẽ anh nên nhờ tôi làm điều đó.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì bạn.
Tôi luôn đáp ứng mọi yêu cầu của bạn.
Tôi rất buồn vì bạn đã không đến nói chuyện với tôi.
Con xin lỗi, bố ạ.
Không có gì to tát cả.
Không sao đâu.
Bạn đã kiểm tra xem cô ấy còn sống hay chưa?
Cô ấy bị chảy máu ở đầu.
Nhưng tôi không chắc.
Golden Teeth có thân hình đẹp, đúng không?
Đúng.
Sau đó hãy dàn dựng sao cho hắn ta giết cô ấy.
Tôi hiểu rồi, thưa ngài.
Xin chào?
Hãy mở cửa!
Có ai ở đó không?
Hãy mở cửa…
Tôi lạnh quá…
Bố…
Bạn là ai?
Trời ơi, bạn làm tôi sợ đấy.
Ông là ai? Tại sao ông lại ở đây?
-Anh là ai vậy? -Tôi vừa hỏi anh một câu hỏi mà!
TÊN: KIM SANG-MAN TUỔI: 41
Tên khốn này bị ráy tai hay sao vậy?
Tôi chỉ hỏi anh là ai thôi mà!
Hắn ta bị làm sao vậy?
Bạn biết đây là điện thoại của ai rồi chứ?
Cô ấy đang ở đâu?
Bạn đang đẩy tôi vào tình thế khó xử.
Bạn đã tự chuốc lấy điều này, được chứ?
Bên trái.
Ôi trời.
Ngay cả một xác chết cũng sẽ chết cóng ở đây.
Họ đã để nó ở đâu?
JU GANG-CHAN
Trời ơi, Chủ tịch!
Cảm ơn bạn đã gọi điện cho tôi.
Tôi hy vọng bạn vẫn khỏe.
Chà, tôi cho rằng bạn có sức khỏe tốt hơn tôi nhiều.
Vì bạn chỉ ăn những gì tốt cho sức khỏe.
Trưởng Nam đã kể hết mọi chuyện cho tôi nghe.
Tôi nghe nói anh/chị đã giúp đỡ con gái tôi.
Trời ơi, giữa chúng ta chẳng có sự ưu ái nào cả.
Cô con gái tóc vàng của bạn dạo này thế nào rồi?
Người ta nói rằng giáo dục sớm rất quan trọng trong thời đại ngày nay.
Cô ta giống cha mình và biết cách giết người.
và xử lý xác chết rất tốt.
Bạn đã nuôi dạy một cô con gái rất thông minh.
Chúng ta hãy nói chuyện trực tiếp.
Tất nhiên rồi.
Nhưng…
Đừng có nói chuyện trịch thượng với tôi nữa, đồ khốn.
Bạn không hiểu sao?
Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn.
Mau đến đây ngay lập tức với hai tỷ won tiền mặt.
Và hãy bỏ lại đám tay sai của ngươi phía sau.
Hãy đến một mình.
À, còn một điều nữa.
Chuyện này liên quan đến hàm răng của Nam.
Hãy lấy hết chúng ra và mang đến cho tôi.
Tôi cũng cần một bức ảnh để làm bằng chứng.
Anh ấy sẽ không thể nói chuyện bình thường nếu không có răng.
Nhưng hãy bảo anh ấy rằng tôi sẽ dạy kèm riêng cho anh ấy về phần đó.
-Đi thôi. -Vâng, thưa ông.
Đi thôi!
-Vâng, thưa ngài! -Vâng, thưa ngài!
CÙNG ĐỊA ĐIỂM VỚI KIM MIN-JI
23, Hangman 10-ro.
Chết tiệt, tôi thực sự muốn thấy tên khốn đó bị nhổ hết răng.
Có lẽ tôi nên bảo anh ta dẫn người đó đến đây.
ĐẶC VỤ KIM ĐƯỢC KÍCH HOẠT LẠI
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ đợi bạn.
Tôi không có thời gian cho chuyện này. Cứ mang đến đây.
Bạn không nghĩ chúng ta cũng sẽ cần vũ khí sao?
Vậy nên, con gái chính là điểm yếu của ông ta.
Tản ra và tìm kiếm.
Điều chúng ta cần chỉ là Kim Min-ji biến mất.
Nếu ngươi dám động đến con gái ta dù chỉ một ngón tay,
Tôi sẽ giết hết bọn các ngươi.
Con xin lỗi, bố ạ.
Tôi… tôi…
vẫn còn sống.
Người dịch phụ đề: Jenny Kim